# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-14 04:01:23 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 23:16 | **شناسه:** 20260513231615

🚨 درود بر شما
الا ساعت ۲:۳۶ دقیقه بامداد هستش ک بهتون پیام میدم

تو اسمان تهران از جنوب به شمال
پرواز هایی ک فکر میکنم جنگنده هستن  با سرعت بالا در ارتفاعات بالا
در حال حرکت هستن و از بالای کوه البرز خارج میشن

متاسفانه با گوشی نمیتونم فیلم بگیرم
چون واضح نیست
ولی همین الان هرکسی به اسمان نگاه کنه
با چشم میبینه
حدودا هر یک دقیقه یدونه با سرعت رد میشه
تا الان ۸ عدد پراوز رو دیدم

این صحنه هارو
زمان جنگ
جنگنده های اسرائیلی رو میدیدم ک به این صورت عملیات انجام میدادن

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513231615_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 22:49 | **شناسه:** 20260513224900

🔈حجم فشرده_ترامپ به پکن نرسیده، رژیم طرح چین را قبول کرد_نام حمله جدید آمریکا به رژیم، چکش سنگین میباشد

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513224900_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 22:39 | **شناسه:** 20260513223944

🔈 ترامپ به پکن نرسیده، رژیم طرح چین را قبول کرد_نام حمله جدید آمریکا به رژیم، چکش سنگین میباشد

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513223944_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 22:39 | **شناسه:** 20260513223912

▶️ کیفیت 360_ترامپ به پکن نرسیده، رژیم طرح چین را قبول کرد_نام حمله جدید آمریکا به رژیم، چکش سنگین میباشد

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513223912_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 22:37 | **شناسه:** 20260513223708

▶️ کیفیت 144_ترامپ به پکن نرسیده، رژیم طرح چین را قبول کرد_نام حمله جدید آمریکا به رژیم، چکش سنگین میباشد

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513223708_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 22:29 | **شناسه:** 20260513222915

🚨 سواستفاده مرتضی نجفی از کارت شاهزاده و جاویدنام مجیدرضا رهنورد

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513222915_2030db93.jpg)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_20260513222915_fde65b10.mp4)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_20260513222915_fde65b10.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 21:54 | **شناسه:** 20260513215426

🚨
🚨 رویترز:
"ایالات متحده و چین توافق کردند که هیچ کشوری نباید اجازه داشته باشد عوارض حمل و نقل در تنگه هرمز را دریافت کند."

چین داره جمهوری اسلامی را مثل پوست خیار میفروشه..
آماده جنگ بزرگ باشید..

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513215426_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 19:49 | **شناسه:** 20260513194910

🎬
🔴
🔴
🔴 پخش زنده
*ترامپ به پکن نرسیده، رژیم طرح چین را قبول کرد
*نام حمله جدید آمریکا به رژیم، چکش سنگین میباشد
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=7O9q8w35s2U

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513194910_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 17:00 | **شناسه:** 20260513170058

🚨رویترز:
عربستان در طول جنگ مواضع حشدالشعبی را در عراق بمباران کرده است..

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513170058_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:59 | **شناسه:** 20260513165942

⁧⁧
🎬
🔴
🔴
🔴 برنامه امشب تا یک ساعت و نیم دیگه:
*ترامپ به پکن نرسیده، رژیم طرح چین را قبول کرد
*نام حمله جدید آمریکا به رژیم، چکش سنگین میباشد
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/@omiddana

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513165942_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:37 | **شناسه:** 20260513163714

🚨 عباس عراقچی:
در تلاشی آشکار برای ایجاد تفرقه، کویت به طور غیرقانونی یک کشتی ایرانی را مورد حمله قرار داد و چهار نفر از شهروندان ما را در خلیج فارس بازداشت کرد. این اقدام غیرقانونی در نزدیکی جزیره‌ای رخ داد که ایالات متحده از آن برای حمله به ایران استفاده می‌کند.
ما خواستار آزادی فوری شهروندان خود هستیم و حق پاسخگویی را برای خود محفوظ می‌داریم

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513163714_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:35 | **شناسه:** 20260513163542

🚨 لبنان شکایتی رسمی به سازمان ملل ارائه کرده و رژیم ایران را به نقض کنوانسیون وین ۱۹۶۱ درباره روابط دیپلماتیک متهم کرده است.
در این شکایت، تهران به «دخالت مستقیم و آشکار در امور داخلی لبنان» و همچنین کشاندن این کشور به جنگ برخلاف اراده نهادهای قانونی لبنان متهم شده است.
این شکایت در شورای امنیت ثبت و در مجمع عمومی سازمان ملل نیز توزیع شده است.

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513163542_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:30 | **شناسه:** 20260513163049

🎬 توهمات صمدزاده کارنشناس رژیم در مورد کنترل مواد غذایی کشورهای عربی در تنگه هرمز
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=ojq5qYf2ax4

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513163049_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:16 | **شناسه:** 20260513161644

🚨سلام داداش من بوشهرم طرف خیابون سنگی یه صدای مهیبی شنیده شد جوری که کل شیشه های خونمون لرزید
امروز چهارشنبه ۲۳ اردیبهشت

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513161644_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:03 | **شناسه:** 20260513160311

🚨دورد داش امید گلم دقایقی پیش یه صدایی خیلی بلندی اومد تو شیراز سمت میدون معلم هستیم صداش خیلی نزدیک بود

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513160311_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 16:00 | **شناسه:** 20260513160048

🚨 درود و ارادت اقای دانا همین الان ماهدشت کرج صدای شدید اومد از پنجره نگاه کردم دود سیاهی از ۴ کیلومتری میامد خونه بدجور لرزید امروز ۲۳ اردیبهشت چهارشنبه

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513160048_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 15:54 | **شناسه:** 20260513155408

🎬 بازداشت فرماندهای سپاه در کویت
رجزخوانیهای قالیباف باعث سرنگونی رژیم میشود
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=FU3IbBGFw-k

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513155408_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 13:32 | **شناسه:** 20260513133249

🚨 ایال زامیر ، رئیس ستاد ارتش اسرائیل:
«نبرد تمام نشده است، ارتش اسرائیل آماده از سرگیری نبرد در صورت نیاز از کرانه باختری تا تهران است»

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513133249_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 12:59 | **شناسه:** 20260513125941

🎬 ترامپ به چین رفت تا کار جمهوری اسلامی را تمام کند
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=EBfrFJmXV-Y

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513125941_2030db93.jpg)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/23 - 12:47 | **شناسه:** 20260513124721

🚨 استقبال از ترامپ در فرودگاه پکن

![تصویر](telegram/content/rodast_omiddana_20260513124721_2030db93.jpg)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_20260513124721_6c887262.mp4)

---

